=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មាននេះទៅ Gao Feng។
លោកមីង អ្នកជួយគាំទ្រខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងតាមដាន
អ្នកណាដែលកំពុងញុះញង់រឿងต่างๆ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺយើងត្រូវប្រើប្រាស់
បណ្តាញរបស់យើងនៅជុំវិញក្រុមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
និយាយជាមួយលោក Cao ដើម្បីឲ្យគាត់
រៀបចំផែនការចរចា។
និងរៀបចំការបម្រុងទុក។
យ៉ាងហោចណាស់ជម្រើសបី។
- ខ្ញុំចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមយប់នេះ...
- ឈប់គ្រប់គ្រងគេទៅ
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះ។
កុំទៅណាចោលណា។
លោក មីង នឹងមើលថែអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធំឡើងទេឬ?
ហើយទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយធ្វើឲ្យវារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
តើអ្នកដឹងទេថា
យើងមានបុគ្គលិកប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំចិញ្ចឹម មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ នៅប៊ីនឈួន?
បើខ្ញុំចង់រកអ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចបង្វែរប៊ីនឈួនទាំងអស់ឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម
បានបីដង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករត់ជុំវិញទេ។
ហើយយើងមិនខ្លាចការត្រួតពិនិត្យទេ។
មិនចាំបាច់មានល្បិចកលលាក់កំបាំងទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឈុតឆាកធំដុំទេ
កំពុងស្វែងរកមនុស្ស
នៅទីនេះ និងទីនោះ។
អ្នក​ស្ទើរតែ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា
ការផ្តល់អានុភាពដល់ពួកគេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រោះអ្នកមិនចង់ចាកចេញ
ស្នាក់នៅផ្ទះ ហើយប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យ។
ហ្វីហ្វី
ឪពុកម្តាយគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនៗរបស់ពួកគេ។
កុំប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា ដល់ពេល
ប្តូរបំពង់ហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាការរំខានទេឬ?
ហ្វីហ្វី។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ពេក
មុននេះបន្តិច។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ក្រុមហ៊ុនស្អាតស្អំ និងឥតខ្ចោះ។
កាលដែលខ្ញុំ និងលោក Xu ទើបតែចាប់ផ្តើមចេញដំណើរដំបូង
ប្រាក់ដំបូងដែលយើងរកបាន
មិនស្អាតស្អំទេ។
មានការជួញដូរមិនច្បាស់លាស់។
កំហុសឆ្គងមួយ,
ហើយយើងនឹងត្រូវវិនាស។
យើងធ្លាប់រដុប
ប៉ុន្តែយើងក៏សាមញ្ញជាងដែរ។
សាមញ្ញជាងមនុស្សសម័យនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងម្តាយរបស់ Gao Feng
ដើម្បីធ្វើឲ្យមានការរំខានបែបនេះ។
ប៉ា សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។ សូម។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្វី​ដែល Gao Feng បាន​និយាយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជឿជាក់?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដឹងថា
ខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប៉ា
បើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
(កៅ ហ្វេង តែងតែសួរខ្ញុំថា)
("តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
មូលហេតុដែលអ្នកកើតមកទេ?")
(ខ្ញុំបានគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។)
(ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។)
(ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចាំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំទេ។)
(Gao Feng បាននិយាយថាគាត់ច្រណែនខ្ញុំ។ )
(មានតែកុមារភាពដ៏រីករាយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល។)
(ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកើតមក។)
(ដើម្បីការពារផ្ទះ
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុភមង្គលនោះ។)
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​លេចធ្លោ​របស់​ក្មេង​ល្ងង់​នោះ?
សាកល្បងគាត់។
ស្វែងយល់ថាតើស្ត្រីនៅពីក្រោយរឿងនេះជានរណា។
គាត់ត្រូវតែកាន់អ្វីមួយ។
ប្រហែលជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ស្របនឹងតម្រុយរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
សុបិន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​តែងតែ​សុបិន​ឃើញ
​ម្តាយ​របស់​គាត់។
នាងកំពុងច្រៀង។
ហើយមានផ្ទះមួយ។
សុបិន្ត?
ពេល​ដែល​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​មក​ពី​ក្លឹប
​បង្ក​បញ្ហា
ផ្ទះមួយ...
ពួកគេបានជួលកន្លែងមួយនៅខាងក្រៅដោយសម្ងាត់។
Gao Feng
គ្មានវិធីណាទេ។
ហ្កាវហ្វេង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ស្តោះវាចេញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ច្រមុះរបស់អ្នកចូល?
នៅទីនោះ?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីសុបិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរកវាមិនឃើញ។
=ភាគទី 8=
=តាមរកក្តីស្រមៃ=
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំទាំងនោះនៅឯណា?
តើអ្នកមានគ្រឿងស្រវឹងនៅទីនេះទេ?
អ្វីមួយដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់។
មានរឿងច្រើនពេកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រឿងស្រវឹងនឹងមិនជួយទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់នៅក្នុងរូបសំណាកនោះ
កាលពីជាងម្ភៃឆ្នាំមុន។
ការពិតអំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវតែអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ថានាងបានស្លាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាក្តីស្រមៃកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាក់ ប៉ា និងខ្ញុំនឹង
ទៅសួនកម្សាន្តមួយ។
យើង​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
រទេះរុញ។ កប៉ាល់ចោរសមុទ្រ។
យើងជិះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងទាំងបីនាក់មានសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
មានតែការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតនោះវិញបានទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាការភ័យខ្លាចមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមានន័យថាកុមារភាពរបស់អ្នក
មិនទាន់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅឡើយទេ។
ទោះបីជាវាល្អឬអាក្រក់ក៏ដោយ
ក៏នៅតែមានសង្ឃឹម។
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990 ក្លឹបអន្តរជាតិ)
(ក្លឹបអន្តរជាតិ)
- អស្ចារ្យ!
ស៊ាវហុង
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង
អ្វីដែលនៅក្នុងបន្ទប់
យើងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិតឡើយ។
យើងនឹងលេងវាដោយត្រចៀកនៅយប់នេះ។
លោក លី មកដល់ហើយ។ គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំរកសោមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាន់លើម្តងទៀត។
ទៅមើលថែគាត់សិនទៅ
ខ្ញុំនឹងរកវាពេលក្រោយ។
(តូបលក់អាហារឌីងវៃជា)
ពេលខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំបានឃើញជញ្ជាំងទាំងមូលនៃខ្សែអាត់វីដេអូ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងមើលយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេថតបុរសទាំងនោះ។
ពេលដែលពួកគេត្រូវការគេ😐
ក្លឹបប្រើប្រាស់ខ្សែអាត់ទាំងនោះជាអានុភាព។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើគេថតទុកហើយ
ខ្សែអាត់ទាំងនោះ
ក៏អាចក្លាយជាកម្លាំងចលកររបស់យើងផងដែរ។
ជយោ!
យើងត្រូវតែប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះប៉ូលីសអាចបើក
ការស៊ើបអង្កេតបាន។
ដោយមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ,
កំពុងព្យាយាមផ្តួលរំលំក្លឹប
នឹងជាការធ្វើអត្តឃាត។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ផ្កាយដែលយើងឃើញ
អាចនឹងបាត់ទៅហើយ។
ពន្លឺដែលយើងឃើញឥឡូវនេះ
អាចមកពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
អំពិលអំពែក
ឬផ្កាយ
ដរាបណាពួកគេឆ្លងកាត់មេឃ
ពួកគេបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
(ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្រោយមក)
(ក្លឹបអន្តរជាតិ)
តើអ្នកណាកំពុងកំដរបុរសម៉ាស៊ីន?
ហេ ស៊ាវហុង?
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រាប់នាងឱ្យសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
លោក Xu
ដល់​រៀងៗ​ខ្លួន។
មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តប្រភេទនោះ។
ដោយវិធីនេះ,
ហាងកែសម្ផស្សថ្មី
ទើបតែទទួលបានម៉ាស៊ីនមួយ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវានៅពេលណាមួយចុះ។
អាចធ្វើអព្ភូតហេតុសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
សប្ដាហ៍ក្រោយ ខ្ញុំមិនទៅ
ហុងកុង ប្រទេសចិនជាមួយអ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តើ Kevin បានផ្ញើ
អាសយដ្ឋានសណ្ឋាគារទៅអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរយឺតលើកនេះ?
តើអ្នកកើតនៅក្នុងជង្រុកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមក។
លោក ខេវីន បានកក់សណ្ឋាគារ។
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
លោកម្ចាស់ តើលោកត្រូវការអ្វីទៀត?
អ្នករៀបចំខ្លួនបានល្អណាស់ហើយ។
អ្នកថែមទាំងបានរៀនភាសាកាតាំងទៀតផង។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
មានការរៀបចំច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
មិនអាក្រក់ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
កុំ​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
លោក Xu
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅហុងកុង ប្រទេសចិនទេ
លើកនេះ?
ជយោ!
លោក Xu ។
តើអ្នកយក Qu Meng ជំនួសវិញទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
នាងរឹងរូស។
ថ្មីៗនេះ នាងស្រាប់តែ
មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
នាំនាងទៅហុងកុង ប្រទេសចិន
ហើយធ្វើឱ្យនាងបាត់ខ្លួន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងមិនមែនជាក្រុមក្មេងទំនើងទេ។
យើងចង់ឱ្យនាងរៀបការជាមួយ
បុរសអ្នកមានម្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ។
ខ្ញុំបាននាំ Qu Meng មកជាមួយដោយខ្លួនឯង។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
លោក Xu
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Qu Meng បានធ្វើអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់ដឹងពីខ្សែអាត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមានមូលប្បទានប័ត្ររបស់មីង។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
ខ្សែអាត់មួយចំនួនបានបាត់។
មីង បាននិយាយថា
បុរស​យ៉ាង​នោះ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងបាន។
គ្រាន់តែទៅលេងហុងកុង ប្រទេសចិនមែនទេ?
ទៅបើអ្នកចូលចិត្ត។
យ៉ាង វិនយាន បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រូវទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នក និង យ៉ាង វិនយាន កំពុងធ្វើ
ពួកគេដឹងរួចហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ដែលអ្នកបានប្រាប់ He Xiaohong
ឱ្យលួចកូនសោបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថា
ដោយ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​ឡើយ
តើអ្នកអាចលួចចេញទៅ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយឺតជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ?
ថាអ្នកអាចស្នាក់នៅក្រៅផ្ទះមួយយប់បាន?
អ្នកស្រី ហុង...
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី ហុង មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកចេញនៅពេលនោះទេ
តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបនេះទេ?
អ្នក និង ហេ ស៊ាវហុង។
តើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈទេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
មិនថាអតីតកាលជូរចត់យ៉ាងណាទេ
វានៅពីក្រោយយើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
អ្នកបាននិយាយថាស្ត្រីអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបាន
មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន,
ហើយឈប់បារម្ភពីលុយទៀត។
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី ហុង
ខ្ញុំយល់
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
បញ្ហាគឺ
អ្នកមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ
ក៏មិនមែនជាជីវិតល្អដែរ។
អ្នកមិនដឹងទាល់តែសោះ
ជីវិត​ល្អ​មែន​ទែន។
អាហារល្អ,
សម្លៀកបំពាក់ល្អៗ ហើយមានលុយច្រើន។
នោះមិនមែនជាជីវិតល្អទេ។
បន្ទាប់ពី Yang Wenyuan ចូលមកក្នុងក្លឹប
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ
និងកំណាព្យដែលគាត់បានសរសេរ
បានធ្វើឱ្យយើងដឹងខ្លួន
មានរឿងល្អៗជាងនេះ
សមនឹងដេញតាម។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​អូស​ខ្លួន​ឯង
​ឆ្លងកាត់​ភក់​នេះ​មិន​រួច​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពឆោតល្ងង់បន្តិចបន្តួច?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកាន់ជាប់។
បើគ្មានវាទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដល់ចំណុចនេះទេ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
លុះដល់ពេលកំណត់
យើងក៏នឹងចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីជាជនរងគ្រោះដូចយើងដែរ។
ឈប់​សុបិន​ទៅ។
ក្លាយជាមនុស្សពិត។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ពួកគេ​ទេ។
បើចង់រស់រានមានជីវិត សូម
ឈប់បង្កបញ្ហា។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ ត្រូវទេ?
តើពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្សមក។
ពួកគេដឹងថាអ្នកនឹងព្រមានគាត់
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមករារាំងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
( Qu Meng )
(សូមអភ័យទោស។)
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើស)
(ដើម្បី​ធ្វើ​ជំហាន​ចុងក្រោយ​នេះ។)
(ខ្ញុំមិនចង់ដាក់អ្នកនៅនឹងកន្លែងទេ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។)
(កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មាននរណាម្នាក់បានដើរតាមខ្ញុំនៅហាងលក់សៀវភៅ។)
(ខ្ញុំ​បាន​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន)
(ហើយមិនបានត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងវិញទេ)
(សួស្តី ក្មេងស្រីញញឹម។ សួស្តី។)
(ពេលអ្នកញញឹមនៅលើឆាក
អ្នកភ្លឺដូចកាំជ្រួច)
(បំភ្លឺយប់ដ៏ឆ្ងាយ
និងយុគសម័យដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។)
(សួស្តី ក្មេងស្រីក្រៀមក្រំ។ សួស្តី។)
(ពេលអ្នកយំក្នុងភក់
អ្នកដូចជាកាំបិតចាក់)
(ទម្លុះតាមរយៈការកុហកដ៏ស្រស់ស្អាត
និងជីវិតក្នុងការនិរទេសខ្លួន។)
(តើអ្នកចាំទេ?)
(មេឃនៅយប់នោះច្បាស់ណាស់។)
(អ្នកបាននិយាយថា ប្រសិនបើមានអនាគត។)
(ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅ
ជីវិតនេះទៀតហើយ។)
(អ្នកនិយាយត្រូវ។)
(កុំយំអី ឈូ ម៉េង)
(ចងចាំ)
(ដើម្បីមើល)
(ពន្លឺនោះពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(ភ្ញាក់ឡើង។)
(គួ ម៉េង។ )
(ភ្ញាក់ពីរបងស្ងួត។)
(កំណត់ចេញ។)
(ឆ្ពោះទៅរកស្នេហាថ្មី។)
(សួស្តី ខ្យល់ព្យុះស្ងាត់។)
(សួស្តី។)
(ស្លឹកឈើជ្រុះនោះ)
(បំបែកភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃផែនដី)
(ជាមួយនឹងរបាំចុងក្រោយមួយ)
(ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ដី​ថ្មី)
(សួស្តី ម្សិលមិញ។)
(ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងសុបិនដែលខូច។)
(សួស្តី អនាគត។)
(ខ្ញុំបានកើតជាថ្មីក្នុងស្នេហាថ្មី។)
(Binchuan,)
(សួស្តី។)
(ទាំងនេះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។)
(ពេលដែល
រូបសំណាកថ្មនោះបែកចេញ)
(ព្រលឹងមួយត្រូវបានដោះលែង។)
(ហើយនៅពេលនោះ,)
(ខ្ញុំទំនេរ។)
(ប្រហែលជាខ្ញុំផ្ទុកអំពើបាបច្រើនពេកហើយ)
(ហើយឋានសួគ៌ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះវា។)
(មុនពេលខ្ញុំដកដង្ហើមចុងក្រោយ)
(ខ្ញុំសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។)
(ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ,)
(ប៉ុន្តែ)
(ខ្ញុំឃើញអំណាចនៃយុត្តិធម៌។)
(ខ្ញុំឃើញ)
(ការតាំងចិត្តរបស់យុវជននោះ)
(ដែលប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីស្វែងរកគ្រួសាររបស់គាត់។)
(គាត់)
(នឹងបញ្ជាក់វាទាំងអស់។)
ខ្ញុំមានពេលតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្នកទៅមុនគេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ
អាចស្តាប់ទៅមិនពិតបន្តិច។
ផ្ទះនោះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រមៃវាយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
វាជាអគារពីរជាន់។
រឿងពីរ។
រចនាសម្ព័ន្ធឈើ។
ហាក់ដូចជាមាន
កង្ហារអគ្គិសនី​មួយ​ដែល​វិល​ឥតឈប់ឈរ។
អូ! និងភ្លើង។
ភ្លើងមានលក្ខណៈពិសេស។
រាងមូល និង ភ្លឺចែងចាំង។
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងឌីស្កូ។
(ផ្ទះមួយ។)
(ពេល​ដែល​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​មក​ពី​ក្លឹប
​បង្ក​បញ្ហា)
(ពួកគេបានជួលកន្លែងមួយនៅខាងក្រៅដោយសម្ងាត់។)
ជាធម្មតា ការចងចាំ
ពីមុនអាយុបីឆ្នាំ
ត្រូវបានលុបដោយខួរក្បាល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើសុបិនរបស់ខ្ញុំជាការចងចាំពិត
ឬជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់សំឡេង
នៅខាងក្នុងរូបសំណាក។
នោះ​ប្រហែលជា​មុនពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការពិត។
បើវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃទេ
បន្ទាប់មក
តើវាមិនចម្លែកទេ
ឬដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នា?
ដូច្នេះខ្ញុំជឿអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើក្តីស្រមៃរបស់អ្នកដែរ។
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះ
ស្ត្រីដែលធ្វើការ
នៅក្លឹបនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានប្រហែល។
ពួកគេប្រហែលជាមិនច្បាស់លាស់ទេ។
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
ឈ្មោះមួយក្នុងចំណោមឈ្មោះទាំងនេះ
របស់ម្តាយខ្ញុំមែនទេ?
(ច្រកចេញខាងកើត D)
វាជាអគារពីរជាន់។
រឿងពីរ។
រចនាសម្ព័ន្ធឈើ។
ហាក់ដូចជាមានកង្ហារអគ្គិសនី
កំពុងវិលឥតឈប់ឈរ។
ភ្លើងមានលក្ខណៈពិសេស។
រាងមូល និង ភ្លឺចែងចាំង។
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងឌីស្កូ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយភ្លើង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
ស្ត្រីនោះប្រហែលជារស់នៅ
ក្នុងអគារបែបនេះ។
ទាំងនេះគឺជាបំណែក
ពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
បញ្ជីឈ្មោះក្លឹបអន្តរជាតិ។
វា​អាច​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
អ្នកនឹង
ប្រាប់ខ្ញុំ
ឈ្មោះ​នៅ​ទីនេះ​ជា​ឈ្មោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងស្វែងយល់ពីចំណុចសំខាន់របស់វា។
ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ទៅកាន់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់មនុស្សជាទីស្រលាញ់???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ????
ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ???
ខ្ញុំផ្តល់ទន្លេដល់មហាសមុទ្រ???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???មិត្តខ្ញុំ????
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ????
???ខ្ញុំសួររហូត???
???ខ្ញុំបន្តស្វែងរក???
???ខ្ញុំនៅតែគិត???
ខ្ញុំ​ផ្ដល់​ពពក​ពណ៌​ស​ដល់​មេឃ​ពណ៌​ខៀវ???
ខ្ញុំផ្តល់ពន្លឺផ្កាយដល់យប់ដ៏វែង???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់តាក់ស៊ីរបស់អ្នកពេញមួយពេលនេះ។
នេះជាការទូទាត់។ សូមពិនិត្យមើលវា។
ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
ដំបូងខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ទីពីរ,
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្វីហ្នឹង ហ្វេង?
នេះ
អាចពិបាក។
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng)
តើអ្នកអាចសាកល្បងជីកបានទេ?
អាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ
ប្រហែលឆ្នាំ ១៩៩០?
វា​គឺ​ជាង​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​មុន​។
ឈ្មោះ​ទាំងនោះ​គឺជា​របស់​តែមួយគត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
សូមក្រឡេកមើលរបស់ទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរ
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មានកំណែមួយចំនួន។
អ្នកអាចប្រើពួកវាជាឯកសារយោង។
នោះ​កាន់តែ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
តើខ្ញុំគួរ
រកមើលអ្វីមួយ នៅឯណា
នៅក្នុងសុបិនមួយ?
ឈ្មោះមួយក្នុងចំណោមឈ្មោះទាំងនេះ
អាចជារបស់ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ដុង
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​ណា។
សូម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ឬនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមើលទៅដូចនេះ?
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
មនុស្សម្នាក់នេះពីមុនទេ?
តើអ្នកអាចសាកល្បងរំលឹកឡើងវិញបានទេ?
ទេ។
អរគុណ។
(ក្លឹបអន្តរជាតិ ស៊ូ ប៉េង)
ក្នុងករណីនោះ
(កិច្ចសន្យាការងារ)
ប្រតិបត្តិការទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយដោយ Xu Peng។
បាទ/ចាស៎។
ធំឬតូច អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បានឆ្លងកាត់ហត្ថលេខារបស់គាត់។
លោក Wu សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសហការជាមួយយើងពេញមួយថ្ងៃ។
មន្ត្រី ស៊ូ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការទាញខ្ញុំចេញពី
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ហ្វីហ្វី
មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
លោកមីង អ្នកនៅជាមួយប៉ាខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីម្តាយរបស់ Gao Feng?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបើកបររបស់ឪពុកអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានកំណត់។
ចុះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​វិញ?
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
ថាអ្នកស្រី ហុង គឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Feifei ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
សំណួរច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តឪពុករបស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
រកឃើញពួកគេហើយ។ ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
តាមដានពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាហេតុ និងផល ជាប់ទាក់ទងគ្នា???
???ដូចជាការរឹតបន្តឹងដើមទំពាំងបាយជូរ????
ហេតុអ្វីបានជាសុច្ឆន្ទៈបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់???
???និងការឈឺចាប់លាក់បាំងនៅពីក្រោយស្នាមញញឹម????
ហេតុអ្វីបានជាចិត្តស្មោះនៅតែជាប់គាំង
នៅកន្លែងដដែល????
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
(លោក មីង)
ហ្វេហ្វី ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោក មីង កុំបារម្ភអី។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចូរមានជំនឿលើខ្ញុំ។
តើពួកគេនៅឯណា?
មែនហើយ។ តើពួកគេនៅឯណា?
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។ ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានលក់ខ្ញុំទៅឱ្យឪពុករបស់អ្នកលឿនขนาดនោះ។
ខ្ញុំគិតថា
លើកនេះខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានណាស់
មិត្ត​ល្អ​បំផុត
តើ​ទុកចិត្ត
ធ្លាប់មានរវាងពួកយើងទេ?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ក្តីសុបិន្ត និងផ្ទះរបស់អ្នក,
ពួកគេមានតម្លៃអ្វីមួយ។
លុយទៀតហើយ?
តើលុយមានន័យយ៉ាងណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ក្រដាសបង្គន់ដើម្បីជូតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក?
កៅ ហ្វេង ខ្ញុំបានចំណាយថាមពលច្រើនពេកហើយ
លើអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើត្រូវហើយចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើវាប្រែថារឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
តើវាជាអ្វីចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំអាចយករឿងនេះទៅប៉ូលីសបាន។
ប្រាប់ប៉ូលីសថាម៉េច?
ពួកគេគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះ​ទូទៅ។
ពួកវាអាចជាឈ្មោះកូដ។
កុំ​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​អី។
ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Gao Feng។
រាល់​ការ​នាំមុខ​ដែល​អ្នក​មាន
គឺមកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលជួយអ្នក
ដើម្បីស្វែងយល់ថាអ្នកជានរណា។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
បន្ទាប់មកវង្វេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ក៏នឹងមិនរលូនដែរ។
កំពុង​សប្បាយ
លេងល្បិច?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​ក៏​តានតឹង​ខ្លាំង​ដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត រាងកាយរបស់ Feifei
បានបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
តើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បែប​ណា​ខ្លះ?
អ្នកនឹងក្លាយជាជីតា។
ខ្ញុំ?
គ្រូពេទ្យកំពុង
ធ្វើតេស្តឈាមលើកទីពីរ។
អង្គុយ។
ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកចៅហ្វាយ។
ចូរយើងអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ, ចៅហ្វាយ។
សមាជិកថ្មីម្នាក់កំពុងចូលរួមជាមួយគ្រួសារ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាជីតាមែនទេ?
( របាយការណ៍ធ្វើតេស្ត មន្ទីរពេទ្យទីក្រុង Binchuan , Wu Feifei)
លោក វូ
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មាន
ដើម្បីទិញខ្ញុំចេញលើកនេះ?
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
???អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
???ពីដំណេកយូរ????
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
???អ្នកទាមទារអនាគត???
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???